Radha.  Ayo.  Sudah waktunya.
Bu, kenapa kamu menangis?
Ketika orang yang tidak
bersalah mendapat hukuman mati,
Saya tidak menyukainya.
Jangan kuatir.
Seperti Anda, Sri Krishna
juga merasakan hal yang sama.
Saya tidak bersalah.
Dia tidak akan membiarkan apapun terjadi padaku.
Dan suamiku
pasti akan menyelamatkanku.
Nyonya!
Ya ampun!  Siapa kamu?
Bagaimana Anda memasuki
kantor saya tanpa izin?
Menantu perempuanku Radha ada di dalam.
Dia akan digantung
sampai mati suatu saat nanti.
Kami ingin dia
bertemu putrinya sekali.
Lihat, Nyonya.  Kami tidak bisa
membiarkan seorang anak masuk ke dalam,
apalagi bertemu dengan orang
yang hendak digantung sampai mati.
Keluar.
Bu, jangan katakan itu.  Silakan.
- Silakan.
Tolong biarkan anak ini bertemu ibunya
untuk yang terakhir kalinya.  Tolong, Bu.
Silakan.  Saya tidak bisa berbuat apa-apa.  Keluar.
Seorang anak perempuan ingin bertemu
ibunya.  Tolong biarkan dia melakukannya.
Bu, tolong coba pahami.
Dia mungkin tidak akan
pernah bisa melihat ibunya lagi.
Tolong biarkan dia pergi.
Tolong lakukan sesuatu.
Ibu, tolong bicara padanya.
Tolong, ibu.
Gungun mengalami serangan panik.
Gungun!
Gungun!  - Gungun!
Gungun, apa yang terjadi padamu?
Orang-orang ini akan membunuh Rama.
Rama akan
meninggalkanku seperti ibuku.
Aku ingin bertemu Rama.
- Gungun.
Sayang, tenangkan dirimu.
Lihat aku, sayang.
Ambil napas dalam-dalam.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Rama.
Sri Krishna tidak
bisa begitu keras hati.
Dia tidak akan mengambil
ibumu lagi darimu.
TIDAK!  Rama tidak akan
pergi kemana-mana, Gungun.
Tenang.  Tidak akan terjadi apa-apa
pada Rama.  Tidak ada apa-apa...
Mohan tidak akan membiarkan apapun
terjadi padanya.  Tenanglah, Gungun.
Tolong jaga dia.
Tolong bawa dia keluar.  Silakan.
Bu, Mohan satu-satunya yang
bisa melakukan sesuatu sekarang.
Kita punya waktu kurang dari satu jam.
Oh, Tuhan Krishna.
Tolong kirim Mohan ke
sini sebelum terlambat.
Gungun...
Tidak ada yang akan terjadi.
Hanya itu saja.  Dalam
beberapa menit, orang malang ini
akan digantung sampai mati.
Radha, bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa siapa pun yang berani
menghalangi Mohan dan aku
harus meninggalkan dunia ini?
Hari ini, kamu akan mati, dan aku akan menang.
Dia pikir dia telah menang,
tapi dia akan segera dikalahkan.
"Radhe!"
Damini, Mohan akan segera datang.
Dia akan datang ke sini bersama
Sri Krishna dan menyelamatkanku.
"Radhe!"
Kenapa... Kenapa dia tertawa?
Bagaimana saya tahu?
"Radhe!"
Halo.
Apa?
Tidak. Ini tidak mungkin.
Apa yang telah terjadi?
Dia...
- Mohan akan datang ke sini, kan?
Damini, apa dia benar?
Seluruh rencana kita akan hancur.
Mohan tidak bisa datang ke sini dengan
biaya berapa pun.  Apakah kamu mengerti?
Dia tidak akan datang ke sini.
Mohit.
Sampai saat ini, saya selalu
menghentikan Anda untuk menyakiti Mohan.
Tapi hari ini, aku menyuruhmu
melakukan sesukamu
tapi pastikan Mohan
tidak sampai di sini.
Mohan tidak akan sampai di sini.
Saya akan mencoba
segala daya saya untuk
memastikan Mohan
tidak sampai di sini.
Anda luar biasa.  Bagaimana kamu
bisa mempercayai orang bodoh ini?
Tuan Gupta, saya ingin
berbicara dengan menteri.
Ini sangat mendesak.
Oh, Tuhan Krishna.
Tolong lindungi Mohan.
'Mengapa sekarang hujan mulai turun?'
Ya ampun!  Kakak iparku!
Apakah Anda berencana untuk menyelamatkan Radha?
Ya ampun!  Sayang sekali.
Jangankan kamu,
bahkan malaikatnya tidak
bisa menyelamatkannya kali ini.
Lihat, Mohit.
Biarkan aku pergi jika kamu ingin aman.
Aku adalah musuhmu.
Kita bisa membalas dendam nanti.
Biarkan aku pergi dan selamatkan Radha.
Minggirlah.
Hai!
Dia membawa surat itu.
Keluarkan dari sakunya.
'Aku percaya padamu.'
'Saya yakin Anda tidak akan pernah
membiarkan apa pun terjadi pada saya.'
'Jangan biarkan aku digantung.'
"Kekasihku, kamu dan cinta kami..."
“Itulah yang saya doakan.”
“Itulah realita dan
kekeraskepalaanku.”
"Itulah hidupku."
"Aku akan menghiburmu
saat kamu marah."
"Tolong jangan marah padaku."
"Sejak aku bertemu denganmu,"
"Saya mengerti apa
itu persahabatan sejati."
“Sobat, aku berdoa untuk
kesejahteraanmu kepada Tuhan.”
"Saya berdoa kepada Tuhan
untuk kesejahteraan Anda."
Aku minta maaf, Mohan.
Aku tahu itu pasti terlalu menyakitkan.
Tapi sudahlah.
Setelah Radha meninggal,
Aku sendiri yang akan merawat lukamu.
Saya harus berbicara dengannya
untuk yang terakhir kalinya.
Radha.
Anda berada di ambang kematian.
Tanganmu terikat.
Dan matamu juga akan
terpejam sebentar lagi.
Jadi inilah waktunya untuk
merasa takut, bukan tersenyum.
Mereka yang berdosa
harusnya merasa takut.
Tapi aku punya keyakinan.
Kau lihat, Radha, harga dirimu...
Itu akan berakhir hari ini,
bersamaan dengan kematianmu.
Lupakan.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Biarkan aku meninggalkanmu
sendirian di saat-saat terakhir hidupmu.
Meski orang lain berharap buruk padamu,
itu adalah kehendak Tuhan Krishna
yang berlaku.
"Aku berdoa untuk
kesejahteraanmu kepada Tuhan."
"Oh, sayangku."
"Kamu memanggilku."
"Hatiku!"
"Oh, sayangku."
“Kenapa kamu tidak datang?”
Dia membuat kita menari mengikuti irama-Nya.
"Cinta kita akan selalu"
"tetap hidup di hatiku."
"Aku tidak akan pernah menemukannya"
"seseorang sepertimu."
Pukul dia.
"Maafkan aku jika aku
pernah berbuat salah padamu."
Kalahkan dia lebih keras.  Patahkan anggota tubuhnya.
"Biarkan aku memelukmu sekali lagi."
Tunggu dan lihat saja
bagaimana Dia mengubah permainan.
"Biarkan aku memelukmu sekali lagi."
“Saya telah berdoa untuk
kesehatan Anda yang baik.”
TIDAK!
TIDAK!  Jangan!
Robek semua huruf menjadi berkeping-keping.
“Saya telah berdoa untuk
kesehatan Anda yang baik.”
'Demi Gungun, keluarga
kami dan demi aku,'
'kamu harus berjuang sampai akhir.'
'Bangunlah, Mohan.  Anda harus.'
'Bangunlah, Mohan.'
Lusa adalah Janmashtami, Damini.
Dan saya percaya
Dia tidak akan pernah
mengecewakan bhakta-Nya.
Lusa,
Saya akan merayakan suami saya Mohan
dan ulang tahun Sri Krishna
bersama keluarga
saya secara megah.
Bawa dia.
Radha.  - Selamat tinggal.
Mohan.
Aku tahu kamu akan datang kepadaku.
Dan aku menunggumu.
'Penjara Pusat Mathura.'
Buka pintunya!
Buka pintunya.
Aku harus menghentikan penggantungan itu.
Mohan ada di sini.
Dia akan menyelamatkannya sekarang.
Hal seperti itu tidak
akan terjadi, Bu.
Mohan tidak bisa berbuat apa-apa.
Lihat, Radha akan digantung.
Bu, ini tak lain hanyalah jeritan
kekasih yang sedang meratap.
Begitu dia mati,
dia juga akan berhenti berteriak.
Mohan tidak bisa berbuat apa-apa...
Mohan tidak bisa menyelamatkannya sekarang.
Lihat di sana.
Saya ingin melihat ketakutan
akan kematian di mata Radha.
Tapi dia masih tersenyum.
Damini, dia kaget.
Dia dan Mohan telah kalah.
Tuhan Krishna, yang dia
banggakan dan yang dia sembah...
Bahkan Dia tidak bisa menyelamatkan nyawanya hari ini.
'Cinta Radha banyak mengubahku.'
Pada hari kau
merebut Mohan dariku,
Aku memutuskan untuk
membunuhmu hari itu juga.
Sudah waktunya.
Selamat tinggal, Radha.
Ini adalah akhirmu.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Sudah waktunya.
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Buka pintunya dengan cepat.
Kalau tidak, dia akan membunuh kita.
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra
Vasudeva!”  - Buka pintunya!
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Berhenti!  Tolong hentikan!
Saya sudah mendapat perintah hakim
untuk menghentikan hukuman gantung.
Damini, kamu bilang Mohit tidak
akan membiarkan Mohan masuk.
Tapi dia punya seluruh mobil di dalamnya.
Apalagi dia mengikat
Mohit ke kap mesin.
Dia juga memiliki perintah hakim.
Bagaimana dia bisa
mendapatkan perintah hakim?
Silakan tinggalkan tuasnya.
Jangan sentuh itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mohan!
Jangan khawatir, Mohan.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Saya tahu Anda akan datang untuk menyelamatkan saya.
Saya mohon padamu.  Tolong
lepaskan topeng dari wajahnya.  Silakan!
Apa yang sedang terjadi?
Bu, tolong minta dia
melepas topengnya.
Silakan!
Temanku Shekhar... Maksudku, aku
mendapat pesan dari pengacaraku.
Hakim telah memerintahkan untuk
tidak menggantung Radha sampai mati.
Dan Shekhar datang ke sini.
Pak Trivedi, kami tidak mendapat perintah
apa pun dari pejabat yang lebih tinggi.
Bagaimana kami bisa menghentikan hukuman
gantung hanya karena Anda mengatakannya?
Bu, percayalah.  Aku tidak berbohong.
Hakim memberikan perintah tersebut.
Dia datang ke sini.
Setelah hakim tiba, saya
akan memberikan bukti
untuk membuktikan
bahwa Radha tidak bersalah.
Apa!
Apakah dia datang ke sini?
Ya, Bu.
Hakim akan datang ke sini.
Mohan, kamu di sini.
Tapi tetap saja, kamu tidak
akan bisa menyelamatkan Radha.
Radha akan digantung sampai mati hari ini.
Dan itu akan menyenangkan
kapan kamu akan melihat Radha sekarat.